♪ ブリリグの時、ぬるぬるしたトーブスは ♪
♪ ウェイブの中で回ったり、動き回ったりした。 ♪
♪ ボログーブはどれも哀れで、 ♪
♪ マーム・ラスは叫んでいた。 ♪
♪ 「ジャバウォックに気をつけろ、息子よ！ ♪
♪ 噛みつく顎、掴みかかる爪に！ ♪
♪ ジュブジュブ鳥に気をつけろ、そして避けるのだ ♪
♪ 怒れるバンダースナッチを！」 ♪
♪ 彼はヴォーパルの剣を手に取った： ♪
♪ 長い間、彼はマンクスのような敵を探し求めた— ♪
♪ そこで彼はタムタムの木の下で休み、 ♪
♪ しばらく考えにふけった。 ♪
♪ そして、うふっという考えの中で立ち尽くしていると、 ♪
♪ ジャバウォックが、炎の瞳をして、 ♪
♪ タルジーの森をヒュンヒュンと通り抜け、 ♪
♪ 来るなりゴボゴボと鳴いた！ ♪
♪ 一、二！一、二！そしてあちこちと ♪
♪ ヴォーパルの刃はスニッカー・スナックと唸った！ ♪
♪ 彼はそれを死んだままにし、その首を持って ♪
♪ ガラムフィングと戻っていった。 ♪
（アリス）狂ったお茶会...
家の前の木の下にテーブルがセットされていた。
三月ウサギと帽子屋がそこでお茶を飲んでいた。
眠りネズミが二人の間に座って、ぐっすり眠っていた。
あとの二人はそれをクッション代わりにして、肘をついていた。
彼らはその頭の上で話をしていた。
*眠りネズミにとってはとても居心地が悪そう...*
ただ、眠っているから、気にしていないんだろうけど。
テーブルは大きなものだったが、三人は皆、隅っこに固まっていた。
席がない！席がない！
たくさん空いてるわよ！
彼女はテーブルの端にある大きな肘掛け椅子に座った。
ワインはいかが。
ワインなんてないじゃない。
何もないよ。
じゃあ、そんなものを勧めるなんて礼儀知らずね。